Thân gửi tình yêu của Kiến,
Càng gần ngày này, câu từ của tôi càng trở nên hỗn loạn, tôi cứ viết rồi xoá, viết rồi xoá. Tôi muốn một gì đó mới lạ hơn những lời chúc thông thường, mới lạ hơn những lời ngỏ tôi từng viết bởi lẽ đây là một dịp đặc biệt, dành tặng cho người đặc biệt nên tôi muốn tất thảy tôi làm, tôi chuẩn bị cho em đều là đặc biệt, duy nhất. Tôi muốn dành tặng lời chúc ngọt ngào nhất tới người tôi yêu, cũng muốn lời chúc ấy mỗi năm mỗi khác để năm nào cũng có thể khắc ghi sâu đậm. 
Nhưng khổ nỗi năm nào; khoảnh khắc nào tôi cũng luôn mong em hạnh phúc, vui vẻ và bình an. Khổ nỗi lúc nào tôi cũng mong muốn dành những lời chúc tốt đẹp nhất đến cho em. Lúc nào cũng vậy nên tôi càng không biết viết gì cho em vào lúc này. Luôn muốn chúc em mãi vui khoẻ, xinh đẹp và thành công nhưng phải bằng một cách khác cho bớt nhàm chán. Thế rồi tôi đã nghĩ mãi, nghĩ mãi cũng chẳng biết cách nào. Vây nên tôi phải chọn điều mà mọi dịp tôi luôn làm: đầu tiên chúc mừng em yêu bước qua một cột mốc mới. Tuy chặng đường đã đi qua có đắng cay, có ngọt bùi nhưng thật may là chúng ta vẫn tồn tại, vẫn ở đây để cùng nhau chào đón khoảnh khắc này. Thật vui và hạnh phúc vì lại thêm một năm nữa tôi được cùng em đón sinh nhật của em. 
Chúc mừng tình yêu của Kiến thêm một tuổi mới, chúc mừng sinh nhật em yêu!